嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以如果您在看这个标题的话
您可能以为我正在谈论的视频是一加六或
一加60我不是那些真棒的手机
可能在这种枪战中选他们第二，但问题是
为手机选择任何形式的奖励或荣誉是因为智能手机的价格
手机对我到底有多喜欢手机有很大的影响，现在
2018年，如果我必须选出年度最佳手机，那实际上是
galaxy s 9这是一部拥有令人惊叹的硬件超赞屏幕的手机
Snapdragon 8045，而其他所有电话都试图弄清楚
复制这些家伙的iPhone的方法使这些家伙保持了真实状态
今年它有一个耳机插孔无线充电立体声扬声器，并且很棒
相机，我的意思是我有个花哨的可变光圈的东西，我会
老实说，我从来没有在外面使用过可变光圈的东西
评论，这真的很酷，有点花哨，但我只是从没用过，而是
这个东西的硬件非常好，当我做我的评论的那一刻我
切换到了这部手机，而我今年在手机上所做的所有其他评论
我提到过的s9和s9 plus的Android手机通常更便宜
有时是那些新手机的更好替代品，因为这件事来了
比如今年早些时候为什么要花八九百美元买一部游戏手机
s9发挥出色时的美元价值，是一部更好的整体手机，
一个真的很好的相机为什么要买笔记本9当东西一千美元，这
当时S9的价格是六百五十美元
只是觉得这部手机与其他所有手机都具有可比性
那里越来越便宜了，每个月过去了，
现在，您可以以500左右的价格在全球范围内轻松购买这款手机
如果您想花大价钱，请向我们付款，请在亚马逊上支付五百一十九
美元可以像这样体面的退货政策获得下次送货的机会，这款手机非常实用
现在在S9上便宜的时间加上S大约是75，也许再多$ 100
这两款手机的超值价值，都可以在这款产品推出时看到
为850900美元，具体取决于您从何处获得，但这款手机并未售出
很好，很多人没有将手机升级到S线或S线
再加上，几个月后价格下降了，几个月后，现在
到今年第四季度末，该产品的价格已降至非常便宜的水平
以至于其他任何手机都很难打到这种
为这笔钱设置的功能，如500块钱，所有这些都很棒
像这样，这是很特别的事情，因此，如果您对
手机，现在正要在2018年底购买手机，或者
想要假期的手机看看这个东西，因为价格是
太好了，希望你们喜欢这个视频
您喜欢它的拇指潜艇，如果您喜欢它的话，下次见